Repository: mschloapps/NFPCharting
Catalog: NFPCharting/AppResources.*.resx
Languages: zh_hant

# MenstrualLabel
source: Menstrual:
zh_hant: 月經:

# IndicatorLabel
source: Indicator:
zh_hant: 指示符:

# ColorLabel
source: Color:
zh_hant: 顏色:

# SensationLabel
source: Sensation:
zh_hant: 感覺:

# FrequencyLabel
source: Frequency:
zh_hant: 頻率:

# PeakLabel
source: Peak:
zh_hant: 高峰:

# DayCountLabel
source: Day Count:
zh_hant: 日計算:

# IntercourseLabel
source: Intercourse:
zh_hant: 行房:

# NotesLabel
source: Notes:
zh_hant: 筆記:

# UpdateLabel
source: Update
zh_hant: 更新

# ShowLabel
source: View
zh_hant: 視圖

# SendLabel
source: Share
zh_hant: 分享

# StampLabel
source: Stamp
zh_hant: 標記

# EditDayLabel
source: Edit Day
zh_hant: 編輯日期

# EditCyclesLabel
source: Edit Cycles
zh_hant: 編輯週期

# ViewCyclesLabel
source: View/Share
zh_hant: 查看/分享

# ViewingCyclesLabel
source: View/Share Cycles
zh_hant: 查看/共享週期

# CyclesLabel
source: Cycles
zh_hant: 週期

# CyclesToDisplayLabel
source: Cycles to Display:
zh_hant: 週期選示:

# AddNewCycleLabel
source: Add New Cycle
zh_hant: 增添新週期

# AddLabel
source: Add
zh_hant: 增加

# StartingDateLabel
source: Start Date:
zh_hant: 開始日期:

# CycleStartDateLabel
source: Cycle Start Date:
zh_hant: 週期開始日期:

# CurrentCycleLabel
source: Current Cycle?:
zh_hant: 本次週期?:

# YesLabel
source: Yes
zh_hant: 是

# NoLabel
source: No
zh_hant: 不是

# CycleIDLabel
source: CycleID:
zh_hant: 週期編號:

# DatabaseUpdateLabel
source: Database Update
zh_hant: 數據庫更新

# AlertLabel
source: Alert
zh_hant: 警報

# UpdateErrorLabel
source: Error updating data. Did you forget to add a cycle?
zh_hant: 更新數據時出錯。你忘了增添新週期嗎?

# UpdateSuccessLabel
source: Cycle data has been updated.
zh_hant: 週期數據已更新。

# OKLabel
source: OK
zh_hant: 好

# AddCycleSuccessLabel
source: New cycle has been added.
zh_hant: 新的週期已被添加。

# AddCycleErrorLabel
source: Failed to add new cycle, start date already exists.
zh_hant: 無法添加新週期，開始日期已存在。

# SendErrorLabel
source: Error sending email. You must have a mail account setup to use this feature.
zh_hant: 發送郵件時出錯。您必須設有默認郵件帳戶才能使用此功能。

# DeleteErrorLabel
source: Error deleting cycle.
zh_hant: 刪除週期時出錯。

# DeleteSuccessLabel
source: Cycle and data deleted.
zh_hant: 週期和數據已被刪除.

# AddCycleButtonLabel
source: Add new Cycle using "+" button.
zh_hant: 按“+”鍵添加新週期。

# EmailSubjectLabel
source: NFP Chart
zh_hant: NFP圖表

# EmailBodyLabel
source: Sending NFP Chart
zh_hant: NFP圖表發送中

# ImportExportLabel
source: Database Backup
zh_hant: 數據庫備份

# ImportLabel
source: Import
zh_hant: 進口

# ExportLabel
source: Export
zh_hant: 出口

# ExportSubjectLabel
source: NFP Database Export
zh_hant: NFP數據庫導出

# ExportBodyLabel
source: Sending NFP Database
zh_hant: 發送NFP數據庫

# ImportErrorLabel
source: Error Importing Database
zh_hant: 導入數據庫時出錯

# ImportNote
source: You must close the app and restart it for the changes to take effect.
zh_hant: 您必須關閉應用程序並重新啟動它才能使更改生效。

# ImportErrorPermissionsAndroid
source: You must enable the storage permission to use this feature. Toggle: Settings>Apps>NFP Charting>Permissions>Storage
zh_hant: 您必須啟用存儲權限才能使用此功能。 切換：設置>應用> NFP圖表>權限>存儲

# ImportErrorPermissionsApple
source: You must enable iCloud to use this feature.
zh_hant: 您必須啟用iCloud才能使用此功能。

# ImportExportBaseLabel
source: Backup
zh_hant: 後備

# ImportErrorDBLabel
source: Error importing database. Selected file was not an NFP Database file.
zh_hant: 導入數據庫出錯。 所選文件不是NFP數據庫文件。

# BColor
source: B - Brown (or black)
zh_hant: B - 棕色（或黑色）

# BMenstrual
source: B - Brown (or black)
zh_hant: B - 棕色（或黑色）

# CColor
source: C - Cloudy (white)
zh_hant: C - 多雲（白色）

# CKColor
source: CK - Cloudy/Clear
zh_hant: CK - 多雲/清除

# EightIndicator
source: 8 - Tacky (1/2"-3/4")
zh_hant: 8 - 俗氣的 (1.0-2.0 cm)

# FourIndicator
source: 4 - Shiny w/o lubrication
zh_hant: 4 - 閃亮的無潤滑

# GColor
source: G - Gummy
zh_hant: G - 軟糖

# GSensation
source: G - Gummy
zh_hant: G - 軟糖

# HMenstrual
source: H - Heavy flow
zh_hant: H - 重流量

# KColor
source: K - Clear
zh_hant: K - 清楚

# LMenstrual
source: L - Light flow
zh_hant: L - 光流

# LSensation
source: L - Lubricative
zh_hant: L - 潤滑劑

# MMenstrual
source: M - Moderate flow
zh_hant: M - 中等流量

# PColor
source: P - Pasty
zh_hant: P - 膏狀

# PSensation
source: P - Pasty
zh_hant: P - 膏狀

# SixIndicator
source: 6 - Sticky (1/4")
zh_hant: 6 - 粘滯 (0.5 cm)

# TenDLIndicator
source: 10DL - Damp w/ lubrication
zh_hant: 10DL - 濕潤/潤滑

# TenIndicator
source: 10 - Stretchy (1"+)
zh_hant: 10 - 伸展 (2.5+ cm)

# TenSLIndicator
source: 10SL - Shiny w/ lubrication
zh_hant: 10SL - 有光澤的潤滑

# TenWLIndicator
source: 10WL - Wet w/ lubrication
zh_hant: 10WL - 濕潤/潤滑

# TwoIndicator
source: 2 - Damp w/o lubrication
zh_hant: 2 - 沒有潤滑的阻尼

# TwoWIndicator
source: 2W - Wet w/o lubrication
zh_hant: 2W - 濕潤無潤滑

# VLMenstrual
source: VL - Very light flow
zh_hant: VL - 非常輕的流量

# YColor
source: Y - Yellow
zh_hant: Y - 黃色

# ZeroIndicator
source: 0 - Dry
zh_hant: 0 - 乾燥

# DeleteLabel
source: Delete
zh_hant: 刪除

# ImportExportOptions
source: This page is used for backing up your data. Use the "Import" button to load a previously saved database (.db) file. Use the "Export" button to save the current database file or share with another person using this app. NOTE: The file that is exported/saved using this function is a raw data file and not a user viewable file.
zh_hant: 該頁面用於備份數據。 使用“導入”按鈕加載以前保存的數據庫（.db）文件。 使用“導出”按鈕保存當前數據庫文件或使用此應用程序與其他人共享。 注意：使用此功能導出/保存的文件是原始數據文件，而不是用戶可查看的文件。

# ViewOptions
source: This page is used for viewing and sharing your chart. Use the "View" button to view your chart on your device in this app. Use the "Share" button to send the chart to yourself or another person as an HTML file, which can be viewed or printed from a web browser.
zh_hant: 此頁面用於查看和共享圖表。 使用“查看”按鈕在此應用程序中的設備上查看圖表。 使用“共享”按鈕將圖表作為HTML文件發送給自己或他人，可以從Web瀏覽器查看或打印。

# CurrNumLabel
source: Current number of days:
zh_hant: 當前天數：

# CycleModErrorLabel
source: Error modifying cycle.
zh_hant: 修改週期時出錯。

# CycleModifiedLabel
source: Cycle Modified.
zh_hant: 循環修改。

# ModCycleLabel
source: Modify Cycle
zh_hant: 修改週期

# ModifyLabel
source: Modify
zh_hant: 修改

# ModNoteLabel
source: Note: If the new number of days is shorter, any stored data for the removed days will be permanently deleted.
zh_hant: 注意：如果新天數較短，則將永久刪除已刪除天數的所有存儲數據。

# NewNumLabel
source: New number of days:
zh_hant: 新的天數：

# NumDaysLabel
source: Number of Days in Cycle:
zh_hant: 週期天數：

# TooFewDaysLabel
source: Number of days must be 1 or more.
zh_hant: 天數必須為1或更多。

# TooManyDaysLabel
source: Number of days must be 365 or less.
zh_hant: 天數必須為365或更少。

# EditLabel
source: Edit
zh_hant: 編輯

# DeletePrompt
source: Are you sure you want to delete this cycle?
zh_hant: 您確定要刪除此循環嗎？

# DeleteQLabel
source: Delete?
zh_hant: 刪除？
